Repository: nagyist/extension-tao-itemqti-pci
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: 2 rows
ja_jp: 2 行

source: 2 rows & 2 columns
ja_jp: 2行2列

source: Add alternative
ja_jp: 代替を追加

source: Add answer option
ja_jp: 解答オプション追加

source: Add gap
ja_jp: 穴埋め追加

source: Add Interaction
ja_jp: インタラクション追加

source: Allow download
ja_jp: ダウンロードを許可

source: allow line break
ja_jp: 改行を許可

source: Allow playback
ja_jp: 録音確認再生の許可

source: Alternative
ja_jp: 代替

source: angle
ja_jp: 角

source: Approximately
ja_jp: 約

source: Audio bitrate:
ja_jp: 音声ビットレート:

source: Audio has been previously recorded. Your browser does not support the playback of this recording. Please try on a different browser.
ja_jp: 音声は以前に録音されたものです。お使いのブラウザは、この録画の再生に対応していません。別のブラウザでお試しください。

source: authorize white space
ja_jp: スペースの入力許可

source: Auto playback recording
ja_jp: 録音後の自動再生

source: Auto start recording
ja_jp: 自動録音開始

source: Back to listing
ja_jp: リストに戻る

source: braces/curly brackets
ja_jp: 波括弧

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Channels
ja_jp: チャンネル

source: Close dialog
ja_jp: ダイアログを閉じる

source: colon
ja_jp: コロン

source: Comparison
ja_jp: 比較

source: Compressed
ja_jp: 圧縮

source: congruent
ja_jp: おめでとうございます

source: contains as member
ja_jp: にメンバーとして含まれています

source: Correct
ja_jp: 正解

source: Correct answer option
ja_jp: 正解オプション

source: cosinus
ja_jp: cos

source: Define correct responses
ja_jp: 正解の設定

source: Degree symbol
ja_jp: 学位記号

source: Delete
ja_jp: 削除

source: delete the answer
ja_jp: 解答を削除

source: disabled
ja_jp: 無効

source: Display icons at each end, or not
ja_jp: 各端にアイコンを表示するかどうか

source: Display numbers above the choices, or not
ja_jp: 選択肢の上に数字を表示するかどうか

source: divide
ja_jp: 除算

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: edit the answer
ja_jp: 解答を編集

source: Enable all symbols
ja_jp: すべての記号を有効にする

source: enable auto wrap
ja_jp: 自動改行有効

source: Enabled in item authoring
ja_jp: アイテムオーサリングで有効にする

source: equal
ja_jp: イコール

source: Experimental only
ja_jp: 実験用

source: exponent
ja_jp: 指数

source: For tests only
ja_jp: 事前検証用

source: fraction
ja_jp: x/y 分数

source: Functions
ja_jp: 関数

source: Gap size
ja_jp: 穴埋めのサイズ

source: Geometry
ja_jp: ジオメトリ

source: Give the possibility to the test taker to playback its own recording.
ja_jp: 受験者は自分が録音した声を，再生して聞くことができます

source: greater than
ja_jp: 大なり

source: greater than or equal
ja_jp: 大なりイコール

source: Hide record button
ja_jp: 録音ボタンを隠す

source: Hide stop button
ja_jp: 停止ボタンを隠す

source: Hide the record button from test takers.
ja_jp: テスト受験者から記録ボタンを非表示にします。

source: Hide the stop button from test takers.
ja_jp: テスト受験者から停止ボタンを非表示にします。

source: In bps (bits per second). Set the tradeoff between audio quality and filesize. With the default value (20.000bps), a 2minutes recording weights roughly 300KB.
ja_jp: オーディオ品質とファイルサイズのバランスを設定します（単位：bps(ビット/秒)）。デフォルト値(20,000bps)では、2分間で約300KBになります。

source: In seconds. Maximum recording time allowed (cannot be less than 10seconds). Recording will automatically stop once reached.
ja_jp: 秒単位で設定。設定時間に達すると録音は自動的に停止します。10秒未満は設定できません。

source: In seconds. Maximum recording time allowed (cannot be less than 5 seconds). Recording will automatically stop once reached.
ja_jp: 秒単位で記録できる最大時間（5秒未満にすることはできません）に達すると自動的に記録は停止します。

source: In seconds. The time interval between partial updates of the recording.
ja_jp: 単位は秒。録画の部分的な更新の間隔。

source: Indefinite integral
ja_jp: 不定積分

source: Indicates that the audio forms part of a sequence with other sequential interactions. The advancing of the sequence is handled by the delivery engine. Delays are also respected.
ja_jp: オーディオが他のシーケンシャル相互作用を伴うシーケンスの一部を形成していることを示します。 シーケンスの進歩は配信エンジンによって処理されます。遅延も尊重されます。

source: Invalid files have been removed
ja_jp: 無効なファイルは削除されました

source: is a member of
ja_jp: 属する

source: is not a member of
ja_jp: 属さない

source: is parallel with
ja_jp: 平行

source: is perpendicular to
ja_jp: 垂直

source: Large
ja_jp: 大

source: Level
ja_jp: レベル

source: limit
ja_jp: 制限

source: lower than
ja_jp: 小なり

source: lower than or equal
ja_jp: 小なりイコール

source: Manage custom interactions
ja_jp: PCI管理

source: Mapping default
ja_jp: スコア初期値

source: Matrix
ja_jp: マトリクス

source: Max attempts:
ja_jp: 最大試行回数:

source: Maximal score for this interaction.
ja_jp: この問題の最大スコア

source: Maximum number of recording attempts allowed to the test taker. Set to 0 to allow unlimited attempts. With a limit of 3, the test taker will be able to click 2 times on the reset button.
ja_jp: 受験者に許可する録音回数の設定です。3回に設定すると2回やり直しボタンを押せます。0に設定すると、何度でも録音のやり直しができます。

source: Medium
ja_jp: 中

source: Min:
ja_jp: 秒:

source: Minimal score for this interaction.
ja_jp: この操作の最小スコア。

source: minus
ja_jp: 減算

source: Mono
ja_jp: モノラル

source: No Custom Interaction
ja_jp: カスタムインタラクションはありません

source: Number of channels for the recording. Allow to cut the record size in half if used in mono.
ja_jp: 録音するチャンネル数。モノラルの場合、レコードサイズが半分になります。

source: Operands
ja_jp: 演算子

source: Options
ja_jp: オプション

source: parentheses/round brackets
ja_jp: 丸括弧

source: Percent
ja_jp: 割合

source: Play a sound at the start and end of recording.
ja_jp: 録音の開始と終了時にサウンドを再生します。

source: Play sound
ja_jp: サウンドを再生

source: plus
ja_jp: 加算

source: Plus/minus
ja_jp: プラス/マイナス

source: Portable Custom Interactions
ja_jp: PCI（Portable Custom Interactions）

source: Recorded audio is automatically played back after recording stops. During playback, no user interaction is possible and all buttons are disabled.
ja_jp: 録音した音声は、録音停止後に自動的に再生されます。再生中はユーザーの操作はできず、すべてのボタンが無効になります。

source: Recording format
ja_jp: 録音フォーマット

source: Recording starts automatically once test taker give microphone use authorisation.
ja_jp: 受験者がマイク使用の許可を与えると、録音が自動的に開始されます。

source: Recording starts automatically once test taker give microphone use authorisation. If a media stimulus is used, then the recording starts automatically after the stimulus has been played.
ja_jp: 自動的に録音が開始されます。また，音声・動画を挿入すると、これらが再生後に自動的に録音が開始されます。

source: Response identifier
ja_jp: レスポンス識別子

source: right arrow
ja_jp: 右矢印

source: Scale size
ja_jp: 縮尺

source: Score
ja_jp: スコア

source: Score range
ja_jp: スコア範囲

source: Sec:
ja_jp: 秒：

source: Sequential
ja_jp: シーケンシャル

source: set intersection
ja_jp: 積集合

source: set union
ja_jp: 和集合

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Show icons
ja_jp: アイコンを表示

source: Show numbers
ja_jp: 数字を表示

source: similar
ja_jp: 相似

source: sinus
ja_jp: sin

source: Small
ja_jp: 小

source: square brackets
ja_jp: 角括弧

source: square root
ja_jp: 平方根

source: Stereo
ja_jp: ステレオ

source: subscript
ja_jp: 下付き文字

source: subset
ja_jp: サブセット

source: superset
ja_jp: スーパーセット

source: Symbols
ja_jp: シンボル

source: The identifier of the choice. This identifier must not be used by any other response or item variable. An identifier is a string of characters that must start with a Letter or an underscore ("_") and contain only Letters, underscores, hyphens ("-"), period (".", a.k.a. full-stop), Digits, CombiningChars and Extenders.
ja_jp: レスポンス識別子：同じ識別子を，他のレスポンスやアイテム変数で使用できません。識別子は、文字またはアンダースコア("_") で始まり、文字、アンダースコア、ハイフン ("-")、ピリオド (".")、10進数値（digit）、結合文字（CombiningChars）、エクステンダ（Extender）を含む文字列です。

source: The mapping options are available when at least one map entry is defined.
ja_jp: 採点方法の「マップレスポンス」は、準正答などにスコアを設定したい場合に使用します。

source: This is for testing purposes only. Displays a link to download the recorded file once the recording stops. This shouldn't be used in a delivery context, as it would allow the test taker to download its own recording.
ja_jp: 録音が停止した後、音声ファイルをダウンロードするためのリンクを表示します。これはテスト実施前の録音状態の事前検証に利用してください。

source: This options allow to insert a media stimulus that will have to be played before recording can happen.
ja_jp: このオプションにより、録音回答する前に受験者が視聴する動画や音声を挿入することができます。

source: Time limit:
ja_jp: 録音時間制限:

source: times
ja_jp: 乗算

source: times dot
ja_jp: ドット

source: triangle
ja_jp: 三角形

source: Trigonometry
ja_jp: 三角関数

source: type :
ja_jp: タイプ:

source: Unable to upload file %s : %s
ja_jp: アップロードができません %s : %s

source: Uncompressed
ja_jp: 非圧縮

source: Update interval:
ja_jp: 更新間隔

source: Upload new custom interaction (zip package)
ja_jp: 新規カスタムインタラクションをアップロード（ZIPパッケージ）

source: use expression with gaps
ja_jp: 穴埋め問題作成

source: Use media stimulus
ja_jp: 動画・音声を挿入

source: version :
ja_jp: バージョン :

source: Vertical line, divide
ja_jp: 垂直方向の分割線

source: Warning
ja_jp: 警告

source: With compressed recording, the audio is saved as a webm or ogg file (smaller size). With uncompressed, as a lossless Wav file (much bigger size).
ja_jp: 圧縮の音声ファイルは，WebMまたはOggファイル（ファイル容量：小）として保存されます。非圧縮の場合は，WAVファイル（ファイル容量：大）として保存されます。

source: Your browser blocked auto-play. Press Play to listen to your recording.
ja_jp: お使いのブラウザーが自動再生をブロックしました。再生を押して録音を再生します。
